# 小米 Redmi 8A Dual 带双摄像头，Redmi power banks 推出

> 原文：<https://www.xda-developers.com/xiaomi-redmi-8a-dual-rear-cameras-redmi-power-bank-india/>

小米一直以 Redmi 品牌的价格友好和[功能丰富的产品引领印度智能手机市场。该公司最近宣布，它在 2019 年第四季度成为功能手机类别的领先品牌，同时连续 10 个季度保持对智能手机领域的控制。小米](https://www.xda-developers.com/redmi-note-8-review/)[的入门级红米 A 系列](https://www.xda-developers.com/xiaomi-redmi-7a-review-great-phone-even-greater-pricing/)不仅在印度非常受欢迎，在欧洲和拉美等市场也是如此。在 2019 年 9 月在印度推出 [Redmi 8A](https://www.xda-developers.com/xiaomi-redmi-8a-india-launch/) 后，该公司现在推出了 Redmi 8A Dual，它现在在背面添加了一个辅助摄像头，并改进了后面板。值得注意的是，Redmi 8A Dual 在印度的发布价格与之前的型号相同。

在谈论反复出现的功能之前，这里有智能手机的新功能。Redmi 8A Dual 现在具有改进的双后置摄像头设置。首先，背面的主摄像头传感器现在的分辨率为 1300 万像素，而之前的分辨率为 1200 万像素。补充 1300 万像素传感器的是 200 万像素深度传感器。除了新的摄像头，这款手机还为聚碳酸酯背板提供了新的“XGrip”设计，以及新的颜色——灰色、蓝色和白色——并且背部获得了 P2i 防溅涂层。

Redmi 8A Dual 的其余部分基本上与之前的设备相同。它配备了相同的 6.22 英寸高清显示屏、5000 毫安时大电池，并通过 USB-C 端口支持高达 18W 的快速充电。Redmi 8A 仍然没有指纹扫描仪，并且仅限于 AI 人脸解锁。

其他功能包括无线调频、支持高达 512GB microSD 卡的专用存储扩展槽。有 2GB 和 3GB RAM 选项，而 32GB 是存储的标准选项。

## 小米 Redmi 8A 双规格

| 

规格

 | 

小米 Redmi 8A Dual

 |
| --- | --- |
| **尺寸和重量** | 

*   156.48 × 75.41 × 9.4 毫米
*   188 克

 |
| **显示** | 

*   6.22 英寸高清液晶显示屏
*   1520 × 720
*   19:9 宽高比
*   水滴凹口
*   康宁大猩猩玻璃 5

 |
| **SoC** | 高通骁龙 439 |
| **内存** | 2GB，3GB |
| **存储** | 

*   32GB
*   可通过专用 microSD 卡插槽扩展

 |
| **后置摄像头** | 

*   1300 万初级，
    *   5P 元素
    *   PDAF
    *   f/2.2 光圈
    *   1.12μm 像素尺寸
*   2MP 深度传感器

 |
| **前置摄像头** | 8MP，AI 美颜模式 |
| **电池** | 5000 毫安时 |
| **充电** | 18W 充电(10W 充电器包含在包装盒中) |
| **音频** | 3.5 毫米耳机插孔 |
| **软件** | 基于 Android 9 派的 MIUI 11 |
| **连通性** | WiFi、蓝牙 5.0、全球定位系统 |
| **端口&按钮** | USB Type-C，无指纹传感器 |
| **抗水性** | P2i 抗飞溅性 |
| **颜色** | 灰色、蓝色和白色 |

## Redmi 10，000mAh 和 20，000mAh 电源组，带 18W 快速充电

自其分拆的 POCO 在印度成功重新推出该品牌以来，小米一直在戏弄印度的新电力银行。虽然之前在印度只有 Mi 品牌的电源银行，但小米也在 Redmi 8A Dual 的基础上推出了两个 Redmi 品牌的新电源银行。

这两种新型号包括:

*   一个 10，000mAh 型号，支持高达 10W 的充电，以及
*   一个 20，000mAh 的变体，可以输出高达 18W 的电荷。

这两个电源组都有两个 USB Type-A 端口，用于并行充电两个设备，并支持 micro USB 和 USB Type-C 端口，用于补充电荷。

## 价格和可用性

红米 8A Dual 的 2GB/32GB 版本在₹6,499 的售价约为 92 美元，而 3GB/32GB 版本在₹6,999 的售价约为 99 美元。在这个价格上，Redmi 8A 与上周推出的 Realme C3 竞争。

10，000 毫安时的电源组在₹799 的售价约为 12 美元，而 20，000 毫安时的电源组在₹1,499 的售价约为 21 美元。

Redmi 8A Dual 和新 Redmi power banks 将于 2 月 18 日中午开始在印度上市。虽然这款智能手机将在 mi.com 和亚马逊上销售，但电力银行最初将仅限于前者。